Cepatlah.
Aku datang.
Ayo pergi.
Ayo lihat ke sana.
Apa kamu melihatnya?
Bukankah arah lajunya terbalik?
Kamu lihat.
Bukankah arahnya terbalik?
Di sana.
Jialiang!
Jiashu!
Anak dewa turun ke dunia.
Mayat berjalan melawan arus.
Jialiang!
Kakak.
Bibi Kedua?
Ayahmu sudah meninggal.
Kedua adikmu
juga sudah meninggal.
Tidak.
Feiyan.
Aku mau mencarinya
dan menanyakannya dengan jelas.
Penipuan.
Semua ini adalah penipuan.
Chengming.
Feiyan.
Penipuan.
Ini adalah sebuah penipuan.
Feiyan.
Semua ini adalah penipuan.
Jiang Feiyan!
Kamu adalah pembawa sial.
Kamu telah membuat
seluruh keluarga tewas.
Kenapa lama sekali?
[A Prophet]
[Episode 1]
[Pangzhou]
Paman Guru Hu.
[Sekte Tianxiang, Hu Guangyuan]
Anda siapa, ya?
Guru Leluhur mewariskan tiga pusaka.
Para murid dari berbagai cabang
mendapatkan warisan sejati.
Langit dan bumi berpadu, api membantu air.
[Sekte Tianxiang, Du Gui]
Menjadi terkenal
di dunia persilatan dan empat lautan.
Zhen, Xun, Gen, Dui,
Xun menghasilkan angin.
Saudara dari delapan penjuru
bertemu pahlawan.
Bagus.
Semuanya cocok.
Murid generasi ke-33 dari Muzilian,
Lyu Ruhui,
memberi salam pada Paman Guru Hu.
Baik.
Ayo pergi.
[Hotel Yaxin]
Tempat yang diatur oleh Paman Guru
benar-benar mewah.
Pesanan kita kali ini
adalah pesanan besar,
aku juga takut terjadi suatu masalah.
Karena itu,
maaf merepotkanmu di perjalanan.
Meskipun ini
adalah pertemuan pertama kita,
tapi saat berada di Pujiang,
aku sering mendengar
tentang perbuatan Anda.
Paman Guru,
kali ini kamu suruh saja aku
dengan tenang,
aku akan menuruti semua pengaturan.
Paman,
kamarnya sudah dipesan.
Baik.
Du Gui,
orang yang bekerja denganku.
Kalau membahas generasi,
kamu harus memanggilnya kakak seperguruan.
Kak Gui.
Gui,
bawa Ruhui ke kamar untuk berbenah diri.
Kamu tinggal di kamar 203.
Baik.
Aku pergi.
[Delapan jam yang lalu]
Kenapa lama sekali?
Saat tiba di Pangzhou nanti,
Kak Ruhui,
apa kamu akan segera melakukan
bisnis besar?
Tidak usah buru-buru.
Saat tiba di Pangzhou nanti,
aku akan membawamu berkeliling dulu.
Mencari wanita untuk membuang kesialan,
baru mengurus urusan utama.
Masih sempat.
Sekte Tianxiang kalian hebat sekali.
Kak Ruhui,
apakah setiap kali kalian berbisnis,
bisa menghasilkan
banyak emas batangan kecil?
[Sekte Tianxiang, Lyu Ruhui]
Ingatlah,
Sekte Tianxiang kita,
semuanya adalah orang-orang
di dunia persilatan
yang berbakat menjadi perdana menteri.
Apakah kamu tahu
apa ini?
Hanya
Batou
yang memiliki ini.
Apa itu Batou?
Pemimpin.
Kalau begitu,
sepertinya aku mengikuti orang yang tepat.
Pergi ke Pangzhou kali ini,
kamu harus berpikir jernih.
Saat menyuruhmu bertindak,
harus lebih sigap.
Kak Ruhui,
bukankah sebelumnya kamu bilang padaku,
Sekte Tianxiang hanya menipu orang
dan tidak membunuh orang?
Aturan ditetapkan oleh leluhur.
Selamanya tidak membunuh.
Tapi, uang sekecil itu,
cukup dimakan oleh siapa?
Kamu benar.
Chengming.
Hati-hatilah.
Memang tidak cukup untuk kumakan.
Ini hanyalah permulaan.
Sekte Tianxiang,
tidak ada satu pun
yang bisa melarikan diri.
[Catatan Lyu Ruhui]
[Huangsha]
Kak Gui.
Janggutku sudah kucukur.
Bukankah ini karena aku takut
kamu tidak mencukurnya dengan bersih?
Aku akan membantumu mencukurnya lagi.
Wobing? (Orang mana?)
Pujiang.
Naik kereta di stasiun mana?
Stasiun Fanhuangdu.
Kenapa bisa ada dua tiket kereta?
Nona Lyu dari Pujiang
bersikeras ingin kawin lari denganku.
Dia yang membeli tiketnya.
Di mana orangnya?
Jika setiap gadis
yang ingin kawin lari denganku
kubawa semuanya,
bagaimana aku bisa bekerja untuk Kak Gui?
Aku beri tahu kamu, ya,
orang yang paling kuremehkan adalah
para penipu wanita seperti kalian, tahu?
Pria pemikat wanita sepertimu,
kawin lari untuk menipu perempuan.
Keahlian apa yang kalian miliki?
Kak Gui.
Ini juga membutuhkan sedikit keahlian.
Hengpai dari Filipina,
tidak sebaik barang dari Kuba.
Isap saja seadanya.
Daerah produksi Burgundy.
Cukup berani mengeluarkan modal besar, ya.
Tapi,
gelas pendek, gemuk dan bermulut sempit
seperti ini disebut gelas Cognac.
Digunakan untuk meminum brendi.
Agak kurang tepat penggunaannya.
Agak menarik.
Manusia bergantung pada pakaian.
Kuda bergantung pada pelana.
Pergilah memilih satu set pakaian.
Di dalam ruangan ada telepon.
Kalau ada apa-apa,
hubungi aku lewat telepon.
Kak Gui.
Aku tahu kamu tidak menyukaiku,
tapi bagaimanapun juga,
kelak kita harus bergaul.
Begini saja,
malam ini aku akan mentraktirmu makan.
Kita berdua,
ubah permusuhan menjadi persahabatan.
Jangan melakukan
hal-hal yang tidak berguna.
Kalau ada waktu,
hafalkan semua materi ini.
Selain itu,
sebelum hafal,
kamu tidak boleh pergi dari sini
tanpa izinku.
Apakah kamu mengerti?
Itu tidak bisa.
Aku sudah menahannya sepanjang jalan,
aku harus keluar jalan-jalan dulu.
Bocah,
aku beri tahu kamu.
Kamu jangan terlalu menganggap
dirimu penting.
Apakah kamu mengerti?
Pria pemikat wanita sepertimu,
jumlahnya sangat banyak
di Sekte Tianxiang kita.
Jika kamu mengacaukan masalah ini,
tidak perlu pamanku yang bicara,
aku yang akan membunuhmu lebih dulu.
Waktu yang diberikan
kepada kita tidak banyak lagi.
[Chen Qingying]
Hanya dalam semalam,
kamu harus menghafal setiap kata
di dalam sini.
Berhasil atau tidaknya rencana ini,
semuanya bergantung padamu.
Selamat, Ketua Chen.
Terima kasih.
Terima kasih kepada semua yang telah
datang untuk memberikan dukungan.
Terima kasih.
Ketua Chen.
Kepala Biro Zhao.
Pembukaan toko baru,
selamat.
Hanya bisnis kecil-kecilan,
masih harus banyak mengandalkan
perlindungan dari Kepala Biro Zhao.
Jika yang kamu lakukan
adalah bisnis kecil,
maka tidak ada seorang pun
di Kota Pangzhou yang berani berbisnis.
Di mana Ying?
Tadi, dia masih ada di sini.
[Toko Emas Chen]
Selamat, Ayah.
Ying.
Paman Zhao.
Mengobrolnya nanti ya, Paman Zhao.
Baik.
Ayah.
Cepat lepaskan dan buang pakaian ini.
Kamu seorang mahasiswi lulusan
Universitas Cambridge di Inggris
yang baru kembali,
tapi setiap hari bergaul
dengan orang-orang kelas bawah ini,
sungguh tidak pantas.
Kamu jangan selalu menyebut
kelas atas dan kelas bawah.
Abraham Lincoln pernah berkata,
semua manusia diciptakan setara.
Jika kamu adalah anak laki-laki,
aku juga malas mengurusmu.
Tapi, kamu adalah satu-satunya putriku.
Setiap hari seperti ini,
bagaimana kamu bisa menikah di masa depan?
Ayah,
apakah kamu benar-benar ingin aku menikah?
Perkataan macam apa ini?
Gadis kalau sudah dewasa,
mana ada yang tidak menikah?
Kalau begitu, jika aku menikah,
toko emas keluarga kita,
rumah gadai
dan juga restoran,
semuanya akan jadi milik orang lain.
Karena itu, Keluarga Chen kita
hanya bisa mencari menantu matrilokal.
Kelak, jika melahirkan anak laki-laki,
semuanya harus bermarga Chen.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan carikan satu
dan bawa pulang untukmu.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu kembali ke sini.
Aku pergi untuk mengembalikan pakaian.
Tuan Lin,
ini adalah koran yang Anda pesan.
Terima kasih.
[Lin Shengxiang Tiba di Kota Sui Kemarin]
Baik, aku mengerti.
Baik.
Begini saja.
Paman.
Ada apa?
Coba kamu lihat dirimu.
Penampilanmu begitu mengecewakan.
Kalau saja penampilanmu
sedikit lebih baik,
aku tidak perlu sampai memanggil orang
dari Pujiang ke sini.
Untungnya,
kelihatannya dia cukup cerdik.
Penampilanku mengecewakan atau tidak,
juga bukan salahku.
Kalau bukan salahmu, lalu salah siapa?
Kenapa wajahmu tidak mirip dengan ibumu?
Baiklah.
Salahkan saja penampilanku
yang mengecewakan ini, cukup?
Lalu, kamu bilang dia cerdik,
aku tidak merasa dia cerdik.
Aku lihat bocah ini
malah agak bermasalah.
Semua kode rahasianya sudah cocok.
Tanda pengenalnya juga asli.
Tapi, hatiku selalu tidak tenang.
Kalau tidak, begini saja.
Aku akan mengirim telegram ke sana
untuk memastikannya agar aman.
Tidak perlu.
Setelah menyelesaikan pesanan ini,
dia akan lenyap.
Lenyap?
Bukankah dia
adalah keponakan seperguruanmu?
Penampilanmu mengecewakan,
otakmu ini juga mengecewakan.
Berbeda cabang,
tidak perlu memikirkan generasi.
Apakah kamu belum pernah dengar
kalimat ini?
Berkurang satu orang untuk berbagi uang,
bukankah ini hal yang bagus?
Paman.
Kamu memang cukup jahat.
Tuan Hu.
Lama tidak bertemu.
Lama tidak bertemu,
Tuan Muda Lin.
Selamat datang di Pangzhou.
Sudah.
Semuanya sudah diatur dengan baik.
Pergilah bersama kakak seperguruanmu.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ada apa dengan matamu?
Awasi dengan ketat.
Dosa apa yang telah kuperbuat?
Setiap Rabu malam,
Nona Chen selalu datang ke bar ini,
memesan segelas brendi racikan khusus
dan satu porsi ikan goreng.
Karena grup musik favoritnya
hanya tampil pada Rabu malam.
Pada pukul 21:00,
penampilan grup musik ini selesai.
Nona Chen selalu menyembunyikannya
dari ayahnya,
lalu menyelinap masuk.
Pergi dan pulangnya selalu naik becak.
Dari tempat kita ini
untuk kembali ke rumahnya,
di tengah perjalanan
harus melewati tiga blok.
Orang-orang kita sudah bersembunyi dulu
di Jalan Shamo,
setelah melihat dengan jelas,
akan segera bertindak.
Tugasmu kali ini
adalah menyelamatkan Chen Qingying
dari tangan orang-orang kita.
Bocah, kamu boleh juga.
Anak dari pengusaha kaya di San Francisco,
lalu kamu juga adalah penolong nyawanya.
Langkah pertamamu ini
langsung terlewati dengan mudah.
Ayo.
Pahlawan menyelamatkan wanita cantik.
Terlalu klise.
Apa maksudmu?
Bicaralah sesuai naskah.
Mau pergi ke mana?
Halo.
Ada orang yang mempekerjakanku
seratus dolar perak sehari,
memintaku mencari cara untuk mengejarmu.
Kalimat pembuka seperti ini,
baru pertama kali aku dengar.
Serius.
Terlebih,
aku juga sudah menyetujuinya.
Nona Chen,
perlu bantuan?
Segelas brendi racikan khusus,
seporsi ikan goreng.
Baik.
Dua gelas.
Tunggu sebentar.
Lalu, bagaimana kamu
berencana mendekatiku?
Tidak tahu.
Bisa
pergi jalan-jalan dulu,
menonton opera,
menonton film,
lalu
pergi menemui orang tuamu.
Terlalu lambat.
Lebih baik langsung menemui orang tua.
Boleh juga.
Keluargaku punya banyak aturan.
Kamu hanya bisa menjadi
menantu matrilokal.
Tidak masalah.
Nanti kita bisa memiliki dua anak.
Anak pertama mengikuti margamu,
anak kedua mengikuti margaku.
Tidak bisa.
Semuanya harus mengikuti margaku.
Bukan tidak bisa juga.
Kamu orangnya cukup menarik juga.
Kalau tadi aku mengusirmu,
bukankah kamu jadi tidak punya kesempatan
mengatakan semua ini?
Ada kesempatan.
Kami menyewa beberapa orang
untuk mencegat di jalan.
Setelah berhasil menahanmu,
aku akan muncul tiba-tiba,
dan mengalahkan mereka
dengan beberapa pukulan dan tendangan.
Saat itu,
apa pun yang aku katakan,
kamu pasti akan percaya.
Pahlawan menyelamatkan wanita cantik?
Terlalu klise.
Memang agak klise.
Tapi,
selalu ada orang bodoh yang akan percaya.
Biar aku ceritakan sebuah kisah kepadamu.
Aku beri tahu kamu,
kamu harus memahami ayahmu.
Beliau sudah berumur,
tentu saja ingin kamu
mewarisi bisnis keluarga, 'kan?
Benar, 'kan?
Yang aku pelajari di luar negeri itu
arsitektur, bukan berbisnis.
Sejak kecil aku menjadikan Tuan Liang
sebagai panutan.
Ilmu Tiongkok sebagai dasar,
ilmu Barat sebagai penerapan.
Aku berharap hidupku...
Benar.
Kamu adalah lulusan luar negeri,
mahasiswa arsitektur berprestasi.
Benar, 'kan?
Hal ini sama sekali tidak bertentangan
dengan posisimu yang mewarisi
bisnis sutra keluargamu.
Bagaimana tidak bertentangan?
Kamu tahu berapa banyak orang
yang iri padamu
karena punya ayah seperti itu?
Bagus!
♪ Aku tetap teguh di rumah bordil ♪
Tuan.
Pemeran Liang Hongyu ini
sudah diganti, ya?
Ya.
Yang sebelumnya sedang mengalami
perubahan suara.
Ini orang baru.
♪ Setiap hari melepas yang lama
dan menyambut yang baru ♪
Nama panggungnya Feiyan.
Postur dan suaranya cukup bagus.
Pemilik teater menyuruhnya menggantikan
untuk dua pertunjukan sebagai percobaan.
Setelah pertunjukan ini selesai,
tolong antarkan dua keranjang bunga
ke belakang panggung untukku.
Tidak perlu meninggalkan nama.
Baik.
Silakan Anda berdua nikmati hidangannya.
Bagus!
Kembali.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Tolong!
Kami ini sedang butuh uang.
Pinjam uang sedikit untuk kami jajan.
Kalau tidak punya,
pinjam yang lain saja.
Apa yang kalian lakukan?
Jangan ikut campur!
Cepat enyah!
Bukankah kamu Liang Hongyu?
Kalau dia Liang Hongyu,
berarti kamu Han Shizhong, ya?
Bawa pulang perempuan jalang ini
dan nikahi dia,
lalu bernyanyi untukmu di ranjang
setiap hari.
Benarkah seperti itu?
Sayang sekali.
Pernikahan ini belum terlaksana,
tapi sepertinya harus mengurus
pemakaman kalian dulu.
Kakak.
Kita sama-sama cari makan di jalan.
Kami sudah lancang.
Ayo kabur!
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Ini palsu.
Mainan yang aku belikan untuk adikku.
Kalau begitu,
cepat simpan baik-baik.
Oh, ya.
Apakah kamu sudah menerima
keranjang bunga tadi?
Aku yang mengirimnya.
Jadi, para berandalan itu
benar-benar disuruh oleh pria itu?
Mungkin juga
disuruh oleh wanita itu.
Seorang wanita
mengatur orang lain
untuk menggoda dirinya sendiri?
Lalu, seandainya pihak lain
tidak turun tangan untuk menolong,
bukankah situasinya
tidak akan bisa diakhiri?
Jika wanita ini
sudah memahami pria itu
dengan saksama sebelumnya,
maka tidak ada kata seandainya.
Lalu, bagaimana setelahnya?
Setelahnya...
Selamat ulang tahun.
Kamu...
Bagaimana kamu bisa tahu
hari ulang tahunku?
Aku tentu punya caraku sendiri.
Ini adalah
pertama kalinya ada orang
menyiapkan mi panjang umur untukku.
Karena dari kecil hingga dewasa,
tidak pernah ada orang
yang merayakan ulang tahunku.
Terima kasih.
Ayahku meninggal saat aku masih kecil.
Sejak kecil aku hidup bergantung
pada ibuku.
Ibuku
sejak dulu menderita penyakit parah.
Sudah diperiksa banyak dokter,
tapi tidak ada yang bisa menyembuhkannya.
Jadi,
tidak ada juga yang sempat
mengurus hal-hal ini.
Ibumu sakit apa?
Aku punya beberapa teman sekolah
yang belajar kedokteran Barat.
Aku bisa membawa mereka untuk
memeriksa Bibi.
Tidak ada gunanya.
Aku pernah
bertemu dengan
seorang bapak tua bermarga Du.
Dia pernah memberitahuku,
penyakit ibuku
semua disebabkan olehku.
Dia juga bilang
aku terlahir sebagai pembawa petaka.
Pertama, akan membawa petaka
bagi orang tua dan kerabat,
kemudian bagi pasangan yang mencintaiku.
Singkatnya,
semua orang yang baik padaku,
pada akhirnya
akan mati celaka karenaku.
Itu semua omong kosong!
Semuanya benar.
Selain itu,
Tuan Tua Du itu juga memberitahuku,
cara untuk menyelesaikan
semua nasib buruk ini
adalah membiarkanku
tidak menikah seumur hidup.
Dan juga menyuruhku
bekerja di profesi yang paling hina.
Entah menjadi pemain opera,
atau
menjadi pelacur.
Di mana orang tua bangka itu?
Aku akan mencarinya sekarang.
Tuan Du itu berkelana
ke seluruh penjuru dunia.
Kamu tidak akan bisa menemukannya.
Tapi,
sejak aku menggunakan cara ini,
penyakit ibuku
memang perlahan-lahan membaik.
Berarti cara ini memang berguna.
Jangan percaya padanya.
Semua peramal itu hanya bicara
omong kosong.
Atas dasar apa memerankan semua orang
yang bernasib malang di dunia
dianggap sebagai yang paling hina?
Aku malah merasa
mereka adalah orang-orang
yang paling berpendirian teguh.
Begini saja,
kamu bawa aku menemui Bibi.
Aku akan membawa Bibi berobat,
bagaimana?
Benar-benar takhayul.
Lahir, usia tua, sakit, dan mati,
itu adalah siklus alam semesta.
Orang yang mengatakan orang lain adalah
wanita pembawa petaka,
sebagian besar dari mereka
tidak puas dengan kehidupannya sendiri,
serta tidak tahan melihat orang lain
hidup lebih baik.
Selama hidup di dunia ini,
sedikit banyak pasti akan memiliki
beberapa kepercayaan.
Entah itu dewa atau Buddha,
ataupun uang dan kekuasaan.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu percayai?
Aku percaya pada diriku sendiri.
Itu sangat bagus.
Kalau begitu, apakah selanjutnya
kedua orang ini akan mulai berpacaran?
Sudah larut,
orang tuamu pasti akan mengkhawatirkanmu.
Sudah selarut ini.
Mendengarkanmu bercerita
sampai melupakan waktu.
Biar aku antar kamu pulang.
Tidak perlu.
Nona.
Ceritamu cukup bagus.
Jika ada kesempatan,
akan kuceritakan lagi kepadamu.
Lagi-lagi pulang selarut ini.
Kamu itu seorang gadis.
Setiap malam pergi ke bar
dan pulang selarut ini.
Seandainya terjadi sesuatu,
bagaimana kelak bisa menikah?
Sudahlah.
Memangnya apa yang bisa terjadi padaku?
Lihat, tubuhmu penuh bau alkohol.
Malam ini minum dengan siapa?
Dengan dia.
Putra pemimpin perantauan, Lin Shengxiang.
Percaya tidak, aku akan menusukmu
sampai mati dengan satu tusukan?
Paman.
Paman menyuruhku mengawasinya
dengan ketat.
Aku mengawasinya dengan sangat ketat.
Tapi keparat ini,
tidak mengatakan satu kalimat pun
yang sesuai dengan naskah.
Sakit!
Gui.
Dengan adanya kamu di sisiku,
umurku bisa berkurang bertahun-tahun.
Apa?
Aku mau bertanya kepadamu.
Kenapa kamu bertindak
atas kemauanmu sendiri?
Kalau benar-benar
mengikuti perkataan kalian,
rencana ini akan gagal.
Kalian benar-benar berpikir,
seorang nona besar
pergi ke bar larut malam,
tidak ada pengawal
yang mengikuti di sisinya?
Apakah kamu begitu memahaminya?
Setiap malam aku tidur
sambil memeluk buku itu.
Siapa lagi yang bisa
lebih memahaminya daripada aku?
Lepaskan.
Berdirilah.
Bocah ini,
murni karena kebetulan belaka.
Dia tidak punya otak.
Wanita itu bahkan lebih gila dari dirinya.
Dia lebih punya otak darimu.
Sejak hari pertama kamu mengikutiku,
aku sudah memberitahumu,
pukul dengan cepat, jebak dengan perlahan.
Begitu mulai, langkah pertamanya
langsung tepat sasaran.
Setelah itu, tidak peduli
bagaimana dia menjebaknya,
Chen Qingying tidak akan
mencurigainya lagi.
Bocah,
kali ini pekerjaanmu bagus.
Tapi,
jika lain kali
kamu berani bertindak dulu
lalu melapor belakangan lagi,
aku akan mengulitimu.
Paman.
Sekarang rencana kita sudah hancur.
Bagaimana kita akan melangkah selanjutnya?
Masa kamu ingin mereka berdua
bertemu secara kebetulan sekali lagi?
Soal ini kalian tidak perlu khawatir.
Tidak sampai tiga hari,
dia pasti akan berinisiatif menghubungiku.
Sudah datang.
Hai.
Nona Chen.
Kenapa kamu datang?
Ada apa?
Tidak menyambutku?
Kamu datang mencariku
dengan gegabah begini,
tidak takut dilihat orang lain?
Apakah kamu takut?
Apa yang aku takutkan?
Aku ini disewa orang
seratus dolar perak sehari.
Begini saja,
kamu bagi uang ini setengah untukku,
aku berjanji tidak akan membocorkannya.
Diberikan semuanya kepadamu juga boleh.
Apa rencanamu?
Hari ini pergi jalan-jalan
atau menonton opera?
Bukankah sudah kukatakan?
Langsung menemui orang tua.
Ayo.
Ikut aku pulang.
Tuan Lin.
Apakah masakan di rumahku
sesuai dengan seleramu?
Masakan kampung halaman,
memang harus dimakan di kampung halaman.
Di tempat kami
tidak bisa membuat rasa seperti ini,
selalu terasa ada yang kurang.
Ying sama sepertimu.
Dulu saat menempuh pendidikan di Inggris,
juga selalu merindukan masakan rumah,
sangatlah mengidamkan rasa ini.
Tuan Lin,
kamu kuliah di perguruan tinggi mana
di Amerika?
Institut Teknologi Massachusetts.
Apa?
Universitas yang bagus.
Kali ini kembali,
kamu berencana melakukan apa?
Terus terang kepada Anda,
aku bersiap membeli sebuah tambang timah.
Membuka tambang?
Bisnis membuka tambang ini,
sangatlah dalam seluk-beluknya.
Kamu masih asing dengan tempat
dan orang-orang di sini.
Bila menemui kesulitan,
jangan sungkan mengatakannya padaku.
Aku pasti akan membantu semampuku.
Terima kasih, Paman.
Tapi ayahku memberitahuku
agar mencari seorang
ahli fengsui yang sangat manjur,
bermarga Song,
bernama Song Tiezui.
Katanya untuk urusan membeli tambang,
harus mengikuti sarannya.
Aku belum pernah dengar membeli tambang
masih harus mencari seorang ahli fengsui.
Benar.
Nak,
kamu masih begitu muda,
juga percaya pada
hal-hal fengsui semacam ini?
Ayahku bilang,
karena dia mencari master ini
untuk mengubah takdirnya,
sehingga bisa memiliki bisnis keluarga
seperti sekarang.
Song Tiezui?
Kenapa sebelumnya
aku belum pernah mendengar
ada tokoh seperti ini di Pangzhou?
Mengenai Tuan Song,
dia sangat misterius dan sulit ditemui.
Aku juga hanya mendengar dia
muncul di Pangzhou.
Makanya aku datang ke sini.
Baik.
Oh, ya.
Nak,
dua hari ini biarkan Ying membawamu
berkeliling dengan baik
di dalam Kota Pangzhou ini.
Orang-orang terpandang di dalam kota,
semuanya adalah teman Paman.
Bila ada masalah,
jangan sungkan bertanya kepada mereka.
Kalau begitu, aku tidak akan
bersikap sungkan lagi dengan Paman.
Baik.
Ayo.
Ayo makan hidangannya.
Baik.
Ibumu?
Saat itu aku hanya terbawa percakapan.
Chen Jiarong ini bertanya kepadaku,
kenapa aku datang ke Pangzhou sendirian
tanpa ada yang menjaga.
Aku...
Saat itu aku terbawa suasana
dan langsung bilang
ibuku akan datang besok.
Siapa sangka Nona Chen itu malah bilang
dia ingin menjalankan kewajiban
sebagai tuan rumah
dan mewakili Keluarga Chen menjamu kami.
Aku takut jika aku menolaknya lagi,
ayah dan putrinya itu akan curiga.
Bukan begitu.
Besok.
Waktu yang begitu mendesak,
kamu menyuruhku mencari di mana untukmu?
Paman Guru, Anda luar biasa hebat,
mencari seorang wanita tua untuk
menemaniku menyelesaikan sandiwara ini
seharusnya bukan
hal yang sulit juga, 'kan?
Sudah, sudah, jangan memijat lagi.
Ini adalah kali pertama,
dan juga kali terakhir.
Kita perjelas dulu masalah ini.
Mencari orang membutuhkan uang.
Biaya ini akan dipotong darimu.
Tentu saja.
Bibi akan datang besok?
Lalu, kenapa kamu
baru mengatakannya sekarang?
Dia awalnya sedang bermain di Pujiang,
tiba-tiba berkata ingin datang mencariku.
Mungkin saja
tinggal sendirian juga terasa membosankan.
Itu hal yang bagus.
Karena sudah tiba di Pangzhou,
tentu saja harus aku yang mengaturnya.
Begini saja.
Besok undang Bibi makan bersama.
Baik.
Sampai jumpa besok.
Pangzhou ini pada dasarnya
sudah kekurangan tenaga kerja,
dia malah membutuhkannya secepat ini.
Untung saja wanita tua ini belum pergi,
bisa ditarik sementara untuk menggantikan.
Lyu Ruhui ini
benar-benar suka membuat masalah.
Setelah kita menyelesaikan aksi ini,
segera bereskan dia,
untuk menghindari masalah
di kemudian hari.
♪ Han Shizhong ♪
♪ Terpuruk di dunia persilatan ♪
♪ Cita-cita belum tercapai ♪
♪ Tepat bertemu ♪
Kamu pemuda yang direkomendasikan oleh
Hu Guangyuan, 'kan?
Bagaimana hafalan naskahmu?
Jangan sampai di saat-saat terakhir,
kamu kehilangan keberanian,
dan mengacaukan pertunjukan.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Aku sangat merindukanmu.
Ibu.
[Sekte Tianxiang, Nyonya Zhu]
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Tuan Muda.
Jialiang, Jiashu
menghilang.
Apa?
Jialiang!
Jiashu!
Tuan,
kamu harus menyelamatkan mereka.
Aku bersedia melepaskan bisnis keluargaku,
meninggalkan semua milikku.
Demi Dewa,
aku akan merenovasi kuil
dan membuat ulang patung sucinya.